O que acontece ao iniciar um repositório? Por que você precisa fazer isso?

O Git criar um arquivo de histórico de mudanças para os arquivos rastreados. Para poder escolher qual diretório e quais arquivos serão rastreadas as mudanças.


Em que se difere a área de preparação do diretório de trabalho e do repositório? Qual valor você acha que ela oferece?

No diretório não há uma área de prepação enquanto no repositório sim. O valor que ela oferece está associado à possibilidade de manter uma unidade logicamente coesa. 