O que acontece ao iniciar um repositório? Por que você precisa fazer isso?

O Git criar um arquivo de histórico de mudanças para os arquivos rastreados. Para poder escolher qual diretório e quais arquivos serão rastreadas as mudanças.


Em que se difere a área de preparação do diretório de trabalho e do repositório? Qual valor você acha que ela oferece?

No diretório não há uma área de prepação enquanto no repositório sim. O valor que ela oferece está associado à possibilidade de manter uma unidade logicamente coesa. 


Como você pode usar a área de preparação para garantir que tenha um commit por alteração lógica?

Comparando o estado atual do projeto com o último commit e fazendo os novos commits de acordo com o resultado.


Quais são algumas das situações em que branches seriam úteis para manter seu histórico organizado? Como branches ajudariam?

Situações em que se fizer necessária a implementação de novos recursos ou funcionalidades. A criação dos branches ajudam porque permitem manter uma versão estável enquanto novas implementações são inseridas.


Como os diagramas ajudam a visualizar a estrutura de branches?

Expondo os relacionamentos entre os commits visualmente.


Qual é o resultado da mesclagem de dois branches? Por que o representamos no diagrama dessa forma?

A união dos conteúdos de cada arquivo. Para ser possível visualizar que o commit tem duas origens distintas.


Quais são os prós e contras da mesclagem automática do Git v. sempre fazer mesclagens manualmente?

Prós: trás extrema agilidade e segurança em comparação ao método manual.
Contras: menos domínio sobre como será mesclado.